Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
:& :& : : : :Rivercrab
Егер солай болса, онда онда бір із бар шығар.
Сөздікте
«Өз өмірін қию» мағынасында сипатталған
Бұл мен ешқашан әрекет етпейтін нәрсе шығар.
Бұл моральдық идея емес
Бұл негізгі себепке байланысты.
Бұл туралы кейінірек сөйлесейік.
Әйтеуір, ол қазір өлетін болды.
Жаңа оқушының көк лентасы көктемнің самалында тербеледі.
Мұнда әңгіме жалпы екі бөлікке бөлінеді.
Бірі – кейіпкердің оқиғаға белсене араласып, алға жылжу бағыты.
Бірі – басты кейіпкер пассивті және оқиға өздігінен өрбиді.
Мен соңғы типте болдым.
Осы кезде қандай да бір себептермен мен бұрынғысын таңдадым.
А, бұл
Қандай сөздер қолданылғанын қалдырамын.
Қалай болғанда да, сіз сияқты көзілдірікпен жақсы көрінетін адамдар өлмеуі керек.
...
Ақырында бар жүрегіммен айқайладым.
Қысқасы, мен көзілдірікті жақсы көремін.
Сол кезде бұл шайқас аяқталады
Сен
А, қарсы жақ жаман болды.
А... анау.
Әзірше мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
«Сенім артамын.»
Сен кімсің?
Бұл менің жолым.
Дегенмен, не болып жатқанын түсінбеймін.
Мирай Курияма екеуміз кездестік
Егер бұл екі адам уақытша қарым-қатынасқа түссе ше?
Бұл дүниеде барлық оқиғалар болуы мүмкін емес
Мына көзілдірікті киіп жібере аласыз ба?
Бөлшектелген мәйіт.
Өлтіру әдісі қандай болса да жауыз болса
Оқырманды қызықтырмайды деп ойлаймын.
Сонымен, мен өлтірудің қандай әдісін қолдануым керек?
Менің ойымша, оқырмандар үшін маңызды нәрсе - әрекет пен мағына.
Бұл жай ғана «Мен оны қалай болса да ажыратуға тырыстым»
Бұл менің ең жақсы көретінім.
Бұл жақсы ма?
Иә
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Акито
Әдебиет үйірмесіндегі аға буын өкілдерінің рухымен бірге қағаз қиындылары
Маған бұлай қарау дөрекі.
Мен бұл сөзден ешқандай құрметсіздікті сезінбеймін.
Оған көмектесу мүмкін емес
Акито кеңесші болады
«Келесі мақалалар жинағы №150», - дейді ол.
Кафедраның қазіргі жағдайын қарастыру
Еске алу мәселесі әзірге шедеврлердің таңдауы болуы керек деп айтуыңызды күткен едім.
Саған онымен ақылдасуыңды айтқан Мизуки болса керек.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Қылмыстың мотиві әлсіз және айла-шарғы туралы нашар ғылыми зерттелген жұмбақ
Осыншама білсең, өлесің.
Бұл ертегі, бірақ қызық болды.
Тақырып
«Қызыл телпек ұшып кетті».
Мен оның кім екенін білмеймін
Мираи Курияма?
Мүмкін
Барлық іріктеу жұмысын маған тапсыруды жоспарлап отырсыз ба?
Мен бірден қайтамын.
Итататата
Курияма мырза, мұндай жерде не болды?
Қандай кездейсоқтық.
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Мұндай сәйкестік болуы мүмкін бе?
Сол кезде бұл шайқас аяқталады
Сіз не істеп жүрсіз?
Міне.
Көзілдірікті қанша сүртсең де, жақсы сылтау таппайсың.
Мен бұл туралы ойламаймын.
Қалай қарасаң да, ренжідің.
Өйткені менің ағам оғаш сөздер айтады.
Сіз тек бас тартасыз деп үміттенемін.
Мен бұрын айтқанымдай, мен өлмейтінмін.
Қанша жерден пышақпен ұрсам да, өлімші жара берсем де, мені өлтіре алмайсың.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Алдау өте жаман
Соңғы аптада Курияма мырза сізді қанша рет пышақтады деп ойлайсыз?
1 2 6
Бір қол жеткіліксіз бе?
Менің ағам жақсы емес.
Сіз сондай маңызды нүктеге жетсеңіз де
Мен өлмейтін елес дегенді естіген емеспін.
Сондықтан айтып отырмын
Маған есіңде жоқ
Жартылай жын
Адам мен юму арасында туатын сирек кездесетін тіршілік иесі.
Жақсы емес пе?
Неліктен?
Қанша кессең де өзгермейді.
Сіз білесіз бе?
Мен ұсақ ойын кейіпкері емеспін.
Қалай болғанда да, мен шетелдікпін, ал менің ағам Юму.
Бұл әрекетте ешқандай проблема болмауы керек
Сонымен
Бару
Қалай болды?
Прогресс жоқ
Акито
Бұл не?
Мен барынша тырысуым керек
Мектеп бітіру күні сені мойындаймын деген арманың орындалмайды.
Бұл қашан менің арманыма айналды?
О, мен мойындауым керек еді.
Жоқ, негізгі алғышарт дұрыс емес деп айтып отырмын.
Бұл үшін кешіріңіз.
Акито - үлкен кеудеге ие болса, кез келген адаммен жақсы болатын ақылсыз бұзық.
Сонда мен үшін алаңдаудың қажеті жоқ па?
Егер сіз мені мазақ ету хоббиіңізді байыппен қабылдамасаңыз, мен ашуланамын.
Бұл хоббиден гөрі күнделікті жұмыс.
Мен ашулансам да, тапсырылған миссиядан құтыла алмаймын.
Бұлай айтпа.
Не керек, қалағаныңызша қиюға болады.
Жоқ, жоқ.
Өлмейтін болсам да, сыздап тұрмын.
Ішкі ағзаларыңызды ойып алудың ауыруы қандай?
Әй, бұл Доемнің бұзақысы үшін ең жақсы сыйлық емес.
Рұқсатсыз мені күмбез қылма
Бірақ бұл не деген табандылық?
Мен білмеймін.
Бар болса
Сүйіспеншілік пе?
Қандай керемет!
Кез келген көзілдірікпен әдемі көрінетін қызға ұнау
Осыған байланысты бұзық адамның мегаломаниясы бақылаудан шығады.
Қалай болғанда да
Мираи Куриямамен араласуды тоқтатқан дұрыс.
Неліктен?
Осы аймақтағы басқа әлемдердің юрисдикциясы бар.
Назе әулетінің қызы ақыл айтып жатыр.
Түсінбесеңіз
Сен ақымақсың
Мен одан күнде жалықпаймын
Мен мұны бүгін қайталауды жоспарлап отырмын.
Сенпай, сен неге күнде осы сағатқа дейін тұрасың?
Бірінші үйге барып, көпшіліктің көзінше шабуыл жасасаң, мені жеңе алмайсың.
Онда уайымдамаңыз.
Адамның тиісті төлемі бар, сондықтан
Бұл азап.
Бірақ мен қанды қылышқа айналдыру үшін манипуляциялауды ешқашан естіген емеспін.
Басқа әлемдердің арасында оларды қарғыс атқан ру ретінде жек көрді.
Неліктен?
Тым күшті шығар.
Өйткені жат планеталықтар табиғаттан тыс күштерге ие
Олар керемет күші бар адамдарды жойғысы келеді.
Сіздің арқаңызда менің отбасым жойылды, ал мен ғана аман қалдым.
Бұл жиіркенішті.
Солай ма?
Менің ойымша, бұл қарапайым әңгіме.
Ұрыс басталсын
Эден мектебіне қабылдау нәтижелері
Бірақ мен сізден бір нәрсе сұрағым келеді.
Сен маған неге көңіл бөлесің?
Мүлдем
Неге қашып бара жатырсың?
Бұл қашып бара жатқан жоқ, бұл стратегиялық шегініс.
Жекпе-жекте жеңе алмайтыным талай рет дәлелденді.
Біздің күштеріміздің бұйрығы бойынша, сені ұрлап әкетуге келдім
Біраз
Аға
Сіз оны шашып жібердіңіз бе?
Қайдан келе жатырсың?
Жылау
Няру
Әй, мен шелекті сындырайын.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Мен мұны қазір аяқтаған дұрыс деп ойлаймын.
Бұл қорқынышты фильм бе?
Қараңғы
Сенпай Не?
Бұл шелек.
Сіз аштыңыз ба?
Се-сенпай
Юму
Өрмектей өрілген тағдырлар
Шегіну
Бүгінгі үйірме жұмысы жүгіруге арналған.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Кешіріңіз, Қанбара-күн.
Кешіріңіз, тазалаушыларға хабарласа аласыз ба?
Мен сізге қалай болса да хабарласамын.
Олай болса
Сіз қазір кімсіз?
Шидзуку Ниномия әдетте Нино-сан ретінде белгілі
Ол осы жердегі белгілі бөтен планеталық.
Солай ма?
Ешқашан Юмуды жеңген жоқсыз ба?
Бұл жоқ дегенді білдірмейді.
Дерлік
Мен бөтен адам болсам да
Мен саған айттым.
Менің отбасымды жек көреді, өйткені олар қанды манипуляциялай алады.
Сондықтан қабілеттеріңізді көрсетпеңіз
Мен Youmu-ны бағындыруға тырыссам да, қашып жүрмін.
Юкине-кун, барсың ба?
Және?
Жоқ
Сонда сен мені сен деп ойлап, маған шабуыл жасауды шештің бе?
Иә
Сонда мен ағамның өлмейтінін естідім.
Олай болса, қанша кессең де өлмейді.
Мен де Юмуды жеңе алмадым.
Күте тұрыңыз, сіз мені жаттығу үстелі ретінде пайдаландыңыз ба?
Жақсы, ол азаймайды.
Ол азаяды. Жүрегіңіз шегіне дейін азаяды.
Мен сізге ауырсынуды сезе алатынымды айттым.
Бұл қаншалықты ауырады деп ойлайсыз?
Өлмейтін болғаныңыз үшін қалағаныңызды жасай аласыз деу - өлмейтіндерді кемсіту.
Оны айналаңыздағы адамдар ести алады.
Ал, көзіңді жұм.
Мен айналада ешкімнің жоқтығына көз жеткіземін.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Мұнда қосымша буррито және
Моль поблано және чили кон-карне жиынтығы
Уақытыңызды бөліңіз.
Сіз әлі сұрадыңыз ба?
Сол кезде бұл шайқас аяқталады
Бұл жағымсыз.
Оны тәжірибе үстелі ретінде ғана пайдаланбады, сонымен қатар оған тамақ берілді.
Себебі?
Бұл мәміленің шарты, солай ма?
Мен бүгін бұдан былай ұрыспайтыным үшін
Күріш сатып алу
Бұл ертең тағы да шабуыл жасайды дегенді білдіре ме?
Жоқ?
Сіз адамдарға иелік етіп, олардың өмірін қиасыз.
Егер сізде бөгде адамның қабілеті болса, онымен күресу соншалықты қиын емес.
Ең болмағанда мені кескеннен оңай болуы керек.
Мен мұны білемін.
Онда неге жоқ?
Курияма мырза
Ас үшін рахмет.
Мен мұны білемін.
Не болды?
Рахмет
Иә, көп тамақтаныңыз.
Қанбара: Мектеп асханасы?
Ах, кейде.
Мейрамханада кездесу қандай атмосфера?
Сіз айтқандай, мен әдетте клуб бөлмесінде жатқан сияқты емеспін.
Шындығында, бұл дұрыс.
Түсінікті
Мен оны жоққа шығармаймын.
Қалай болғанда да, мен тек дәретханада тамақтанамын, ал жалғыз жейтінім - таныс Акихито.
Мен қысылмайтын мұңды мектеп өмірін кешіп жатырмын.
Күте тұрыңыз, сіз бұл мәлімдемедегі ең қайғылы адам емессіз бе?
Енді негізгі тақырыпқа көшейік.
Өткен күнгі кейіп танытпай сөйлей алмайсың ба?
Бүгінгі үйірме жұмыстары Мен үзіліс жасаймын
Сіз маған соны айту үшін қоңырау шалдыңыз ба?
Иә, енді мен өз-өзіммен сөйлесемін, жарай ма?
О
Менің монологыма жауап берме
Жауап:
Қайсысы?
Назе отбасы Мираи Куриямадан сақ болады.
Неліктен?
Елді ұрпақтан-ұрпаққа басқаратын басшы
Эксклюзивті және консервативті
Бұл нені білдіреді?
Мираи Куриямамен араласуды тоқтатыңыз.
Егер мен
десем, сіз араласуға тырысып жатқан шығарсыз.
Мүмкін
Жарайды, мен өлмейтінмін, сондықтан қандай жағдай болса да өлмеймін.
(Мадо) Бірақ… (Иба) Мадо!
Бүгін не істейсің?
Менің айтарым бар.
Иә 390 иен
Содан кейін 500 иен
У...у...еееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее
Кешіріңіз.
Жарайды, проблема жоқ.
Олай болса оқиға қандай?
Жоқ, мен бұл қалаға келген мақсаты бар ма деп ойладым.
Атап айтқанда
Неліктен?
Негізі бұл туралы маған біреу айтты.
Курияма мырзамен араласпаңыз.
Курияма мырза
Мені бәрібір жек көреді
Блог та, Twitter де жақсы пікірлерге ие болуда.
Бұл рас
Дұрыс.
А... өтірік, өтірік, өтірік.
Мен оны кейін міндетті түрде іздеп, сізге еремін.
Уау, мен оны асыға күтемін.
Мұнда келу мақсаты... емес.
Шынымен ештеңе жоқ па?
Мақсат болса
Сіз бұл жерде ағаңызға айту керек деп ойлайсыз ба?
Бұл бар дегенді білдіре ме?
Жетекші сұрақтарға жатпайды
Үйде жесем ғой.
Үйде тамақ іше алмағандықтан шығар.
Неліктен? Бұлай болуы мүмкін емес, солай ма?
Түсінуге оңай
Сол кезде бұл шайқас аяқталады
Мүмкін сіз жалдау ақысын төлей алмаған шығарсыз?
Мен осы айда жарнамды төледім.
Үй қоқысқа толы, сондықтан кіруге болмайды.
Мен жинап жатырмын.
Сонда үйде сен бар ма?
Сіз шынымен де солай деп ойлайсыз ба?
Мен кездейсоқ көшіп кеткен бөлмеде
Дәл осылай Юму осында тұрады.
Сока
Сонымен қатар, шетелдіктердің сізді қызықтыратын күші туралы әңгіме бар.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Қайда бара жатырсың?
Мен саған көмектесемін, ендеше оны жеңейік. Бұл сізге де ақша әкеледі.
Сенімге ие болсам, пышақ сұғады деп уайымдамаймын.
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Неліктен?
Мен қорқамын
Жан алу
Олай болса, неге жат планеталық болуды тоқтатпайсың?
Егер мен тоқтай алсам...
Егер мен тастай алатын болсам, баяғыда тастар едім.
Мен тіпті тастауға тырыстым.
Бөтен болуды доғар және Юмуды жеңуді доғар.
Мен қалыпты өмір сүруге тырыстым.
Бірақ ішімде ағып жатқан мына қарғыс атқан қан қалыпты емес.
Бұл қуат
Мен үшін де солай.
Басты жүргізуші Кадзухико Хиби дәл сағат 18:00-де жүрек талмасынан өліп қалады.
Өзгеріс
Атап айтқанда
Бірақ
Дайын болыңыз
Курияма мырза
Мен оның қашып кетуіне жол бердім.
Төмен!
Юму
Курияма-сан, мен ешқандай клубтық іс-шараларға қатыспаймын.
Бізде ондай сән-салтанат жоқ.
Сіз әдебиет үйірмесіне қызығасыз ба?
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Неліктен?
Менің басқалармен араласқым келмейді...
Жалғыздық бетімді дымқыл етеді, бірақ
Таңның атысы тып-тыныш толады.
Мені аспанға шақыр
Арғы жағында үміт күтіп тұр
Иә, барамын.
Мен адасқан болсам да сені іздейтін саяхат
Біздің санамыз бір-бірімізден өтіп бара жатыр, қолымыз бір-біріне тиді, солай ма?
Мен сені ұстаймын, Жүрегіміз бірін-бірі іздейді
Бұл арманның дәлелі
Бір-бірімізді ұстаған сайын біз бір-бірімізге тартыламыз.
Енді қайғылы күндер болмайды
Бір-бірін қабылдау және өмір сүру қуанышы
Екеуіңіздің оянатыныңызға сенімдімін.
Адасып кетсем де, мен сені таптым
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory